ЛР 2
Разработать мобильное приложение согласно прототипа, представленного ниже на рисунке 1. Реализовать следующий функционал:
Задание на 4-6 баллов
1.	Получить информацию по выбранной категории из Интернет-каталога (Через RSS, API ресурса или используя парсер)
2.	Предусмотреть сохранение работоспобности при отсутствии Интернет-соединения (БД) и вывести сообщение об отсутствии соединения
3.	Реализовать пункт О Разработчике, где указать номер группы, фамилию и номер лабораторной
5.	Реализовать поиск по имеющимся позициям
6.	Страница Профиль должна содержать ФИО, почту и фотографию
Задание на 6-8 баллов
1.	Реализовать механизм кэширования данных
2.	Поиск осуществлять не только по позициям но и по производителю и цене
3.	При нажатии на конкретный товар, выводить подробную информацию (Изображения, полное описание, добавление в избранное)
4.	Механизм Избранного, помимо описания товара, дает возможность посмотреть в отдельном окне В САМОМ ПРИЛОЖЕНИИ товар на ресурсе (использовать Web-View)

 Задание на 8-10 баллов
1.	Профиль пользователя содержит компонент карта и отображает текущее местоположение
2.	Реализовать механизм конвертации валюты отображения (Курс берется на текущий день с сайта Минфина)
3.	Осуществить механизм перехода на темную и светлую тему приложения
4.	Прикреплять к избранным позициям свои комментарии
